README.md

Огляд
Цей проект включає реалізацію інвертованого індексу для швидкого пошуку слів у файлах директорії. Програма індексує тексти, зберігаючи відношення слів до файлів, у яких вони зустрічаються. Реалізація використовує хеш-таблицю, простий пул потоків та стандартні бібліотеки C++.

Структура проекту
Проект складається з наступних файлів:

HashTable.cpp та HashTable.h: Реалізація хеш-таблиці для ефективного зберігання та пошуку.
InvertedIndex.cpp та InvertedIndex.h: Клас, що здійснює індексацію текстів із заданої директорії.
SimpleThreadPool.cpp та SimpleThreadPool.h: Реалізація пулу потоків для асинхронного виконання завдань.

Використання
Створіть об'єкт InvertedIndex.
Викликайте метод IndexDirectory, передаючи шлях до директорії та кількість потоків.
Використовуйте метод ShowIndex для відображення всіх індексованих слів та їх відповідності файлам.
Метод ShowFileName дозволяє знайти файли, що містять певне слово.

Приклад
InvertedIndex index;
index.IndexDirectory("datasets", 10); // Індексація директорії "datasets" з використанням 10 потоків
index.ShowIndex(); // Відображення індексу
// index.ShowFileName("for"); // Пошук файлів, що містять слово "for"

Вимоги
Для використання цього проекту потрібен компілятор, що підтримує стандарт C++17 або вище, через використання функцій з <filesystem>.

Компіляція та запуск
Проект можна скомпілювати та запустити за допомогою стандартних інструментів, таких як g++ або clang. Приклад команди компіляції:
```
g++ -std=c++17 HashTable.cpp InvertedIndex.cpp SimpleThreadPool.cpp main.cpp -o invertedIndex
./invertedIndex
```
